рдЕрдпрд┐ рджреЗрд╡ рдкреБрд░рд╛ рдХрд┐рд▓ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрд╡рдпрдореБрддреНрддрд╛рдирд╢рдпреЗ рд╕реНрддрдирдиреНрдзрдпреЗ ред
рдкрд░рд┐рдЬреГрдореНрднрдгрддреЛ рд╡реНрдпрдкрд╛рд╡реГрддреЗ рд╡рджрдиреЗ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдордЪрд╖реНрдЯ рд╡рд▓реНрд▓рд╡реА реерезрее
ayi deva pur─Б kila tvayi svayamutt─Бna┼Ыaye stanandhaye .
parijс╣Ыmbhaс╣Зato vyap─Бvс╣Ыte vadane vi┼Ыvamacaс╣гс╣нa vallav─л ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреБрдирд░рдкреНрдпрде рдмрд╛рд▓рдХреИ: рд╕рдордВ рддреНрд╡рдпрд┐ рд▓реАрд▓рд╛рдирд┐рд░рддреЗ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ ред
рдлрд▓рд╕рдЮреНрдЪрдпрд╡рдЮреНрдЪрдирдХреНрд░реБрдзрд╛ рддрд╡ рдореГрджреНрднреЛрдЬрдирдореВрдЪреБрд░рд░реНрднрдХрд╛: реереирее
punarapyatha b─Бlakai: samaс╣Г tvayi l─лl─Бnirate jagatpate .
phalasa├▒cayava├▒canakrudh─Б tava mс╣Ыdbhojanam┼лcurarbhak─Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрдпрд┐ рддреЗ рдкреНрд░рд▓рдпрд╛рд╡рдзреМ рд╡рд┐рднреЛ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рддреЛрдпрд╛рджрд┐рд╕рдорд╕реНрддрднрдХреНрд╖рд┐рдг: ред
рдореГрджреБрдкрд╛рд╢рдирддреЛ рд░реБрдЬрд╛ рднрд╡реЗрджрд┐рддрд┐ рднреАрддрд╛ рдЬрдирдиреА рдЪреБрдХреЛрдк рд╕рд╛ реерейрее
ayi te pralay─Бvadhau vibho kс╣гititoy─Бdisamastabhakс╣гiс╣Зa: .
mс╣Ыdup─Б┼Ыanato ruj─Б bhavediti bh─лt─Б janan─л cukopa s─Б ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдпрд┐ рджреБрд░реНрд╡рд┐рдирдпрд╛рддреНрдордХ рддреНрд╡рдпрд╛ рдХрд┐рдореБ рдореГрддреНрд╕рд╛ рдмрдд рд╡рддреНрд╕ рднрдХреНрд╖рд┐рддрд╛ ред
рдЗрддрд┐ рдорд╛рддреГрдЧрд┐рд░рдВ рдЪрд┐рд░рдВ рд╡рд┐рднреЛ рд╡рд┐рддрдерд╛рдВ рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдЬрдЬреНрдЮрд┐рд╖реЗ рд╣рд╕рдиреН реерекрее
ayi durvinay─Бtmaka tvay─Б kimu mс╣Ыts─Б bata vatsa bhakс╣гit─Б .
iti m─Бtс╣Ыgiraс╣Г ciraс╣Г vibho vitath─Бс╣Г tvaс╣Г pratijaj├▒iс╣гe hasan ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрдпрд┐ рддреЗ рд╕рдХрд▓реИрд░реНрд╡рд┐рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддреЗ рд╡рд┐рдорддрд┐рд╢реНрдЪреЗрджреНрд╡рджрдирдВ рд╡рд┐рджрд╛рд░реНрдпрддрд╛рдореН ред
рдЗрддрд┐ рдорд╛рддреГрд╡рд┐рднрд░реНрддреНрд╕рд┐рддреЛ рдореБрдЦрдВ рд╡рд┐рдХрд╕рддреНрдкрджреНрдордирд┐рднрдВ рд╡реНрдпрджрд╛рд░рдп: реерелрее
ayi te sakalairvini┼Ыcite vimati┼Ыcedvadanaс╣Г vid─Бryat─Бm .
iti m─Бtс╣Ыvibhartsito mukhaс╣Г vikasatpadmanibhaс╣Г vyad─Бraya: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдкрд┐ рдореГрд▓реНрд▓рд╡рджрд░реНрд╢рдиреЛрддреНрд╕реБрдХрд╛рдВ рдЬрдирдиреАрдВ рддрд╛рдВ рдмрд╣реБ рддрд░реНрдкрдпрдиреНрдирд┐рд╡ ред
рдкреГрдерд┐рд╡реАрдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рд╛рдВ рди рдХреЗрд╡рд▓рдВ рднреБрд╡рдирд╛рдиреНрдпрдкреНрдпрдЦрд┐рд▓рд╛рдиреНрдпрджреАрджреГрд╢: рееремрее
api mс╣Ыllavadar┼Ыanotsuk─Бс╣Г janan─лс╣Г t─Бс╣Г bahu tarpayanniva .
pс╣Ыthiv─лс╣Г nikhil─Бс╣Г na kevalaс╣Г bhuvan─Бnyapyakhil─Бnyad─лdс╣Ы┼Ыa: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдХреБрд╣рдЪрд┐рджреНрд╡рдирдордореНрдмреБрдзрд┐: рдХреНрд╡рдЪрд┐рддреН рдХреНрд╡рдЪрд┐рджрднреНрд░рдВ рдХреБрд╣рдЪрд┐рджреНрд░рд╕рд╛рддрд▓рдореН ред
рдордиреБрдЬрд╛ рджрдиреБрдЬрд╛: рдХреНрд╡рдЪрд┐рддреН рд╕реБрд░рд╛ рджрджреГрд╢реЗ рдХрд┐рдВ рди рддрджрд╛ рддреНрд╡рджрд╛рдирдиреЗ рееренрее
kuhacidvanamambudhi: kvacit kvacidabhraс╣Г kuhacidras─Бtalam .
manuj─Б danuj─Б: kvacit sur─Б dadс╣Ы┼Ыe kiс╣Г na tad─Б tvad─Бnane ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдХрд▓рд╢рд╛рдореНрдмреБрдзрд┐рд╢рд╛рдпрд┐рдирдВ рдкреБрди: рдкрд░рд╡реИрдХреБрдгреНрдардкрджрд╛рдзрд┐рд╡рд╛рд╕рд┐рдирдореН ред
рд╕реНрд╡рдкреБрд░рд╢реНрдЪ рдирд┐рдЬрд╛рд░реНрднрдХрд╛рддреНрдордХрдВ рдХрддрд┐рдзрд╛ рддреНрд╡рд╛рдВ рди рджрджрд░реНрд╢ рд╕рд╛ рдореБрдЦреЗ реереорее
kala┼Ы─Бmbudhi┼Ы─Бyinaс╣Г puna: paravaikuс╣Зс╣нhapad─Бdhiv─Бsinam .
svapura┼Ыca nij─Бrbhak─Бtmakaс╣Г katidh─Б tv─Бс╣Г na dadar┼Ыa s─Б mukhe ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Yashodaa]
рд╡рд┐рдХрд╕рджреНрднреБрд╡рдиреЗ рдореБрдЦреЛрджрд░реЗ рдирдиреБ рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрд╛рдирди: ред
рдЕрдирдпрд╛ рд╕реНрдлреБрдЯрдореАрдХреНрд╖рд┐рддреЛ рднрд╡рд╛рдирдирд╡рд╕реНрдерд╛рдВ рдЬрдЧрддрд╛рдВ рдмрддрд╛рддрдиреЛрддреН реерепрее
vikasadbhuvane mukhodare nanu bh┼лyo'pi tath─Бvidh─Бnana: .
anay─Б sphuс╣нam─лkс╣гito bhav─Бnanavasth─Бс╣Г jagat─Бс╣Г bat─Бtanot ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдзреГрддрддрддреНрддреНрд╡рдзрд┐рдпрдВ рддрджрд╛ рдХреНрд╖рдгрдВ рдЬрдирдиреАрдВ рддрд╛рдВ рдкреНрд░рдгрдпреЗрди рдореЛрд╣рдпрдиреН ред
рд╕реНрддрдирдордореНрдм рджрд┐рд╢реЗрддреНрдпреБрдкрд╛рд╕рдЬрдиреН рднрдЧрд╡рдиреНрдирджреНрднреБрддрдмрд╛рд▓ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
dhс╣Ыtatattvadhiyaс╣Г tad─Б kс╣гaс╣Зaс╣Г janan─лс╣Г t─Бс╣Г praс╣Зayena mohayan .
stanamamba di┼Ыetyup─Бsajan bhagavannadbhutab─Бla p─Бhi m─Бm ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]